（フランツ）私は
試験監督のフランツ･バウアーだ
これより１次試験
バトルロイヤルを始める！
お前らには最後の５人になるまで
戦い続けてもらう
魔法でも武器でも
どんな手を使ってもいい
ライバルたちを
場外へたたき落とせ！
以上だ！
（審判）
それでは試験を開始します！
50人は闘技台へ！
（フランツ）
Ｂ級冒険者の俺にとって
試験監督の仕事ほど
おいしいもんはねえぜ
何つったって ガキを見てるだけで
報酬がもらえるんだからな
どうせ毎年 大したヤツはいないが
今年のルーキーは どんなもんかな
あ～あ 早速 囲まれちまったか
バトルロイヤルでは
弱そうなヤツから蹴落とすのが
定石だしな
当然の流れだ
（衝撃音）
（受験生の悲鳴）
ん？　何！
な… 何が どうなった！
（受験生たち）うわあーっ！
（審判）きゅ… ９名 脱落！
（フランツ）あのガキ
足を強化して蹴り飛ばしたのか
なるほど
多少は身体能力強化が
使えるらしいな
だが そう甘くはねえぞ
できるヤツも団結して狙われるのが
バトルロイヤル
（受験生たち）おりゃーっ！
（アナスタシア）
大気に戯れる風の子たちよ
その息吹によって
我が呼びかけに応えよ！
レベル３(スリー) シルフィーズキッス！
（受験生たち）うわああああーっ！
（審判）16名 場外！
次の16名 上がってください！
（受験生１）おいおい
どうなってんだ？
（受験生２）
受験生レベルの魔法じゃねえだろ
（受験生３）あの子
どうして ここを受験したんだ？
ああ… ご主人様
ちょっとやりすぎましたかね？
（エフタル）ううん
僕が思ったとおり
アナスタシアは
やっぱり素質あるね
でも やっぱり詠唱ってしないと
魔法 撃てないのかな？
え？
（受験生３）
何言ってるんだ あいつ
ダーッハッハッハ こりゃいいや
魔法の基礎も分かってねえのか
あのガキ
ご主人様 それは当然
詠唱しないと撃てませんよ
そんなことないよ
むしろ 詠唱してたら
こういうことできないでしょ？
（アナスタシア）え？
レベル４(フォー) シルフィーズ･ディープ
レベル４を同時に４個？
へ… 並列起動だと？
（受験生４）ウソだろ！
（受験生５）ひいっ！
（受験生たち）うわああああーっ！
こんなのありかー！
（悲鳴）
す… すごいです
無詠唱で こんな…
ああ… んぐ…
ごご ごごご… 588番 589番
い いち… １次試験合格～！
♪～
～♪
（エフタル）
前世で座学を極めてたから
内容は楽勝だけど…
随分と問題数が多いな
（試験官）はい そこまで！
かはっ！　終わった
ご主人様
筆記試験はどうでしたか？
ああ…
やけに問題数が多かったけど
何とか全問解答できたよ
え？　全問… 解いたんですか？
ん？　もちろん
合格するためには
全問解答するでしょ？
え 違います ご主人様
あれは 自分の専門分野の問題を
選んで解答する選択制の試験ですよ
えっ！　そうなの？
（ルーゼント）
きゅきゅ… 958点じゃと？
（教員１）
そんな点数 聞いたこともないわ
（教員２）ええ
我々も目を疑いました
（ルーゼント）この学院が
始まって以来のことだぞ！
何者だ？　不正か！
（教員３）受験番号588番
名前はエフタル＝オルコット
くしくも
かの雷神皇と同じ名を持つ少年です
とんでもない受験生が来ました
あの伝説の四皇の一人
雷神皇と同じ名前とは…
なかなかに
豪気な両親のようじゃのう
魔術を志す
わしらからすれば
恐れ多いこと
この上ないわ
やはり
不正か何かの類いか！
（扉の開閉音）
（フランツ）失礼します
実は その少年のことなのですが
１次試験の時に…
（ルーゼント）何！
レベル４を並列起動じゃと？
（教員たち）そんな…
何ですって？
（教員１）
レベル４が撃てるだけでも
魔法大学院のレベルだろ！
（教員２）しかも並列起動だなんて
ここの教員全員を捜しても
できる人間がいるかどうか…
あの実力を考慮したら
２次試験の点数も
ウソではないかと…
（ルーゼント）うーむ…
ま… まさに
雷神皇の再来とでもいうのか…
（アナスタシア）すごい人ですね
（エフタル）うん
手分けして見ていこうか
（アナスタシア）あ はい
（エフタル）さて 番号は…
えっと 588番
588番…
-（アナスタシア）ご主人様！
-（エフタル）うわっ
私 特待生クラスで合格です！
えっ ホント？
はい　ご主人様のおかげです！
（アナスタシアとエフタル）あっ
うわあああ！
ご ご… ごめんなしゃい
う… うれしくなってしまって
つい…
（エフタル）フッ… 別にいいよ
それより
合格おめでとう アナスタシア
これで普通の学生として
生活を送れるね
はい！　ありがとうございます！
フッ
さて あとは僕の番号だ
え？　あれ…？
どうです？　ご主人様
ない…
え？
どこにも 僕の番号がないんだ…
えっ そんな おかしいです
ご主人様が不合格なんて
そんなこと ありえません
（エフタル）確かに おかしいぞ
試験は基本的に
全部 順調だったはずなのに…
ひょっとして いつの間にか
魔法適性の測定をされていて
その関係で不合格になったのか？
これは ちょっと
納得いきませんです
さすがに抗議してきます！
あっ 待って
恥の上塗りみたいになっちゃうから
いいよ！
あ…
アナスタシア？
あれ？
あそこに何かあります
あれは…！
特別待遇生？
（エフタル）あっ…
さすがです ご主人様
まさかの名指し合格だったんですね
うん… まさかだよ
合格はうれしいけど
特別待遇生の総代表って
一体 何だ？
何をやらされるんだ…？
（走る足音）
（アナスタシア）ご主人様
これを見てください
特別待遇生の総代表って
本当にものすごいみたいです
授業料無料 寮費無料 食事代無料に
給金 特別手当の支給
学院代表としてＰＲ活動
他校との交流会への参加？
なるほど
確かに ものすごいね
（アナスタシア）ん？
（エフタル）でも
これって もう生徒というより
マスコットとして
働けってことじゃん
それだと ちょっと 僕の目的からは
大きくズレるんだよな…
目立たずにヒッソリと
放課後に
図書館なんかの施設を使って
魔法適性に関する
ブレイクスルーの方法を探す
それが 僕の思い描く
理想の学院生活なんだけど…
総代表に選ばれてしまった以上
どうにも拒否権はなさそうだし…
ハァ…
ん？
ご主人様？
（エフタル）マ… マーリン？
間違いない！
成長しているけど
面影は ちゃんと残っている
やっぱり あれはマーリンだ
でも 何でマーリンが
ここにいるんだ？
今の僕も年は若いけど
前世の面影を残してる
あの頃の僕を知るマーリンが
今の僕を見たら
確実に気付かれる！
（アナスタシア）ん？
（エフタル）ここで会うのはマズい
今 エフタルの生まれ変わりだと
バレたら
絶対に大変なことになる！
アナスタシア
（アナスタシア）はい
もう少し学院内を見たいし
あっちから行こうか
（アナスタシア）え？　あ はい
（マーリン）あっ…
この感じ…
師匠！
まあ いるわけないですよね…
あっ
おい 君！
ちょっと待ちなさい！
そこの君！
あの子は 一体…
あっ！
あっ
（マーリンの荒い息）
き… 君は…
（エフタル）さて どうしよう…
単刀直入に問おう
君は 雷神皇の関係者か？
（エフタル）やはりマーリンは
何か感じ取ってしまったか…
けれど
この学院に入学が決まった以上
大ごとになって
入学取り消しになるのは困る
あ… あの 何を言ってるのか
よく分かりませんが…
あっ アナスタシア
僕は おなかがすいたな
え？
（エフタル）そうだ
昼食を食べに行こう！
（アナスタシア）
ああ はい
（マーリン）
ちょっと 君 待ちなさい！
（エフタル）えっ！
アナスタシア
誰だか分かってなかったの？
はい…
さっきのお方が 私の縁戚の
マーリン様だったんですね
お恥ずかしいことに
実は一度もお会いしたことがなく…
そうだったんだ
（アナスタシア）はい…
マーリン様は魔王様の娘
親族からは 10代前の当主が
前魔王様だと聞いていますので
10代前…
ほとんど他人じゃないか
それだけ遠かったら分からないか
そりゃ マーリンとは似てないよね
それよりも どうしてマーリンが…
彼女は アルテナ魔法学院の
校長のはずなのに
なぜ ここに…
（ルーゼント）新入生諸君
伝統ある我がクローネ魔法学院への
入学 おめでとう
今日から皆は この学びやの一員だ
特待生クラスの皆も
さらに特別な生徒も
クラスや立場を超えて
魔導の道を共に学び
精進していってほしい
本日は 種族の垣根を越えて
アルテナ魔法学院校長の
マーリン学長にも
来賓としてお越しいただいた
（アナスタシア）あっ…
（エフタル）なるほど
そういう理由で
この学院に来てたのか
ご紹介にあずかりました—
アルテナ魔法学院で
校長を務めておりますマーリンです
魔導の道を歩む皆さん
この度は
ご入学おめでとうございます
数々の試験を…
（エフタル）ひとまずは
ここの職員ではないので
ひと安心だけど
大ごとになる前に 式のあとにでも
何とかしなければね…
（拍手）
（ルーゼント）それでは次は
新入生代表 答辞
（エフタル）
そうだった！
特別待遇生
エフタル＝オルコット！
（マーリン）エ… エフタル？
あっ はい…
マズい…
あっ…
（エフタル）絶対に これはマズい
この状況で名前を知られちゃったら
確信を持つだろ！
（生徒１）四皇と同じ名前とか
何者だよ？
（生徒２）あれがウワサの
座学歴代トップ合格の特別待遇生か
（生徒３）
一般入試の時に
（エフタル）ああっ マーリンに
余計な情報を聞かせるな！
会場を
吹き飛ばしたらしいぞ
（エフタル）ああっ マーリンに
余計な情報を聞かせるな！
（生徒４）マジかよ！
あっ…
（生徒１）ねえ エフタルくん
特別待遇生って かっこいいね
（エフタル）
マズいことになったな…
（生徒２）どこのお生まれなの？
-（生徒３）彼女とかいるの？
-（生徒４）エフタルくん かわいい
（アナスタシア）
ご主人様を見つけたのは
私の方が先なのに
あっ
（テーブルをたたく音）
（生徒たち）ハッ！
あっ…
（生徒たち）マ… マーリン様…
わ… 私たちは これで…
し… 失礼します！
エフタルくん またあとで！
あれ マーリン様？　ひええ～…
どうした？
君について
いろいろ聞かせてもらった
名前はエフタルくん…
でいいのだよな？
（エフタル）あ… はい
何か 昔に比べて
マーリン 性格が
キツくなっているような気がするな
君は…
“生まれ変わり”という言葉を
知っているか？
あっ！
この子は
昔から勘がよかったんだけど
いきなり
核心を突かれてしまったな…
アハハハ… 生まれ変わり？
何のことでしょうかね？
（マーリン）
君の試験結果を見せてもらった
まるで 伝説の四皇がお遊びで
入学試験を受けたかのような
点数だった
それに加えて
ここの教員のほとんどが
君の答案の解答は合っていても
解答過程が
理解できなかったみたいだ
なぜか分かるか？
え… あ いえ…
君の解答は
400年前の魔術理論にのっとって
解答されていたからだ
この状況をどう説明するつもりだ？
そ… それは…
そんなことになっていたとは…
簡単な問題ばかりだから
タイムギャップを考えてなかった
似ているんだよ
え…
君は 私の大切な人にな
おっと すまない エフタルくん
師匠に関わる事案だと
つい熱くなってしまってな
生まれ変わりというのは
飛躍した話としても
君は伝説の四皇のエフタル様と
特別な縁がある
そして 私から逃げたのは
その関係で顔合わせしたくない
何かがあったからだろ？
私は そう踏んでいる
うん　生まれ変わりで正解！
よく分かったね マーリン！
えっ！
じゃ… じゃあ あなたが…
（エフタル）
…と 言ってあげられれば
苦労はしないんだよ マーリン…
（生徒たち）何の話？
どういうこと？　四皇？
魔族なのか？
エフタルって もしかして…
知り合いなのか？
四皇って言ってた？
おかしいぞ　何かあるな
（エフタル）僕はただ
魔導の追求をしたいだけなんだ…
じ… 実はですね…
（マーリン）ん？　何だ？
（エフタル:小声で）
あの雷神皇には愛人がいたんですよ
何！　あ… 愛人だと？
（エフタル:小声で）は… はい
納得できないなら
欲しがるストーリーをあげればいい
かの雷神皇には
ひそかに愛した女性がいました
そして その愛人と雷神皇との間に
できた子の存在は
一切 公表されることは
ありませんでした
ですが…
その子は適性が抜群で
雷神皇は人知れずに
自らの魔導の全てを
その子に教え込んでいたのです
その子は 世間体から
人里離れた山奥に居を構え
その一族は 半ば世捨て人のように
世間と断絶して魔導を磨きました
（マーリン）待て！
そんな者いるわけない
私は聞かされていない！
なら 彼は魔法の才がなく
失意の中で死亡してしまった
それは知っていま…
（小声で）
四皇という権威そのものに
（エフタルの苦しむ声）
関わる問題であることから
一般的には伏せられている事項だ！
（生徒たち）何 何？
何だ？　四皇？
（小声で）
こんな面前で言うでない！
だが
そんなことを知っているとなると…
（エフタル）プハッ…
エフタルくん 君は本当に…
ええ
そうです
第13代 エフタル＝オルコット
それが僕です
世間一般では 僕たちの存在は
知られていないようですが
すまない マーリン
これで納得してくれ！
なるほど
そんな大切なことを
知らされていない寂しさは
少々あるが…
分かった
ハッ！
そして同時に…
フッ
どちらが本物か
試したくもなってしまった
え…
（マーリン）
エフタル様の示した道を進み
最強を目指すのは…
君の一族だけではないのだよ
そして 魔導を磨き続けたのも
君だけではない
（エフタル）そうだよな…
マーリンは
400年前のあの日からもずっと…
（マーリン）ところで
午後からの模擬戦に
特別待遇生の君が出るんだろ？
え… はい
（マーリン）
その模擬魔術戦闘の場で
私と 魔術比べをしないか？
えっ…
ええっ！
そんなことをしたら絶対に目立つ
というか おしまいだ！
まあ 断ればいいんだけど…
だけど 俺は
それ以上に…
お受けします
俺は マーリンの400年を
見てみたいんだ！
♪～
～♪